Repository: iMac7/interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Same price
ja_jp: 同じ値段

source: Permit2 allows token approvals to be shared and managed across different applications.
ja_jp: Permit2 を使用すると、トークンの承認をさまざまなアプリケーション間で共有および管理できます。

source: Uniswap has granted your wish!
ja_jp: Uniswapがあなたの願いを叶えます！

source: Share to Twitter
ja_jp: Twitter で共有

source: About
ja_jp: 概要

source: Waiting for confirmation
ja_jp: 確認を待ちます

source: Undetermined
ja_jp: 未定

source: {0} fee
ja_jp: 手数料{0}

source: {amount, plural, =1 {week} other {weeks}}
ja_jp: {amount, plural, =1 {週} other {数週間}}

source: Wrap <0/> to {0}
ja_jp: <0/> から {0} にラップ

source: <0>Account analytics and accrued fees</0><1> ↗ </1>
ja_jp: <0>アカウント分析と発生した手数料</0><1>↗ </1>

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: In range
ja_jp: 範囲内

source: Collect
ja_jp: 取得する

source: Liquidity providers earn a 0.3% fee on all trades proportional to their share of the pool. Fees are added to the pool, accrue in real time and can be claimed by withdrawing your liquidity.
ja_jp: 流動性提供者はこのペアのすべての取引で発生する0.3%の手数料のうち、プールのシェアに応じた報酬を獲得します。 報酬はリアルタイムにプールに追加され、反映されます。報酬は流動性を引き出すことで請求できます。

source: Buy cancelled
ja_jp: 購入がキャンセルされました

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Remove delegate
ja_jp: 代理人の削除

source: Language
ja_jp: 言語

source: {0} requires resetting approval when spending limits are too low.
ja_jp: {0} 支出制限が低すぎる場合に承認をリセットする必要があります。

source: Prices and pool share
ja_jp: 価格とプールシェア

source: Remove item
ja_jp: アイテムを削除

source: Explorer
ja_jp: エクスプローラー

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

source: Manage liquidity in rewards pool
ja_jp: 報酬プールの流動性を管理する

source: Vote against proposal {proposalKey}
ja_jp: 提案 {proposalKey} に反対票を入れる

source: Allow analytics
ja_jp: 分析を許可する

source: Submit new proposal
ja_jp: 新しい提案を出す

source: Crypto purchases are not available in your region.
ja_jp: お住まいの地域では暗号通貨の購入はご利用いただけません。

source: Claim cancelled
ja_jp: 請求は取り消されました

source: Your pool share:
ja_jp: プールシェア:

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Untitled
ja_jp: タイトル未設定

source: Vote against proposal {proposalKey} with reason "{0}"
ja_jp: 「{0} 」という理由で提案 {proposalKey} に反対票を投じる

source: No proposals found.
ja_jp: 提案が見つかりません。

source: Hide small balances
ja_jp: 少額の残高を非表示にする

source: This provides the Uniswap protocol access to your token for trading. For security, this will expire after 30 days.
ja_jp: これにより、Uniswap プロトコルが取引のためにトークンにアクセスできるようになります。セキュリティのため、これは 30 日後に期限切れになります。

source: Open a new position or create a pool to get started.
ja_jp: 新しいポジションを開くか、プールを作成して開始してください。

source: Buy or transfer NFTs to this wallet to get started.
ja_jp: NFT を購入するか、このウォレットに転送して開始してください。

source: Continue
ja_jp: 続く

source: Add liquidity.
ja_jp: 流動性を追加

source: Sell
ja_jp: 売る

source: This token doesn't exist on {connectedChainLabel}
ja_jp: このトークンは {connectedChainLabel}には存在しません

source: Exact input only
ja_jp: 正確な入力のみ

source: An error occurred when trying to execute this swap. You may need to increase your slippage tolerance. If that does not work, there may be an incompatibility with the token you are trading. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: スワップ実行時にエラーが発生しました。スリッページの許容範囲を広げる必要がある可能性があります。それでも上手くいかない場合、取引しているトークンとの互換性がない可能性があります。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベースするトークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: Check out our v3 LP walkthrough and migration guides.
ja_jp: V3の流動性と移行ガイドをご覧ください。

source: This year
ja_jp: ことし

source: No items to display
ja_jp: 表示する項目がありません

source: Create pool and add {0}/{1} V3 liquidity
ja_jp: プールを作成し、 {0}/{1} のV3流動性を追加

source: Your {0} balance
ja_jp: あなたの残高は {0}

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Confirm supply
ja_jp: 供給の確認

source: Execution submitted
ja_jp: 実行が送信されました

source: Error ID: {eventId}
ja_jp: エラーID: {eventId}

source: Cancelling
ja_jp: キャンセルする

source: Migrate
ja_jp: 移行

source: This price may not be up-to-date due to low trading volume.
ja_jp: 取引量が少ないため、この価格は最新ではない可能性があります。

source: This week
ja_jp: 今週

source: Receiving
ja_jp: 受信中

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Reverse Registrar
ja_jp: 逆引きレジストラ

source: View transaction on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで取引を表示する

source: Clear all
ja_jp: すべてクリア

source: Migrate your liquidity tokens from Uniswap V2 to Uniswap V3.
ja_jp: Uniswap V2からUniswap V3に流動性トークンを移行します。

source: max
ja_jp: 最大

source: Page not found!
ja_jp: ページが見つかりません！

source: {label} token bridge
ja_jp: {label} トークンブリッジ

source: Delegate cancelled
ja_jp: 代表者がキャンセルされました

source: Proposal Title
ja_jp: 提案のタイトル

source: Something went wrong!
ja_jp: 何か問題が発生しました!

source: Borrow failed
ja_jp: 借用に失敗しました

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Receive failed
ja_jp: 受信失敗

source: Allow {0} to be used for swapping
ja_jp: スワップに {0} を使用できるようにする

source: UK disclaimer:
ja_jp: 英国の免責事項:

source: Mint failed
ja_jp: ミントは失敗しました

source: Queue cancelled
ja_jp: キューがキャンセルされました

source: Deploy cancelled
ja_jp: デプロイがキャンセルされました

source: Welcome to team Unicorn :)
ja_jp: チーム ユニコーンへようこそ

source: Vote for proposal {proposalKey} with reason "{0}"
ja_jp: 「{0} 」という理由で提案 {proposalKey} に賛成票を入れる

source: (edit)
ja_jp: (編集)

source: Proposal submitted
ja_jp: 提案書を提出しました

source: Name not found
ja_jp: 名前が見つかりません

source: available yet
ja_jp: まだ利用可能

source: Your signature has expired.
ja_jp: あなたの署名の有効期限が切れています。

source: Minted
ja_jp: 鋳造された

source: You must have {formattedProposalThreshold} votes to submit a proposal
ja_jp: 提案を提出するには、{formattedProposalThreshold}票が必要です

source: {amount, plural, =1 {month} other {months}}
ja_jp: {amount, plural, =1 {月} other {数か月}}

source: {i, plural, one {hour} other {hours}}
ja_jp: {i, plural, one {時間} other {時間}}

source: Your transaction cost will be much higher as it includes the gas to create the pool.
ja_jp: プールを作成するガス代が含まれるため、取引コストははるかに高くなります。

source: Learn more
ja_jp: もっと詳しく知る

source: Success
ja_jp: 成功
